ya sabes
¿Zuo Liang, el jefe del Pabellón Chixing?
Él es mi maestro.
y yo soy
el jefe del Departamento de Arte del Pabellón
Chixing.
¿A quién intentas engañar?
Mi tía, Xu Zige,
Está en el Departamento de Arte del Pabellón
Chixing.
¿Cómo es que nunca he
¿La oíste mencionarte?
Entonces eres la sobrina del Maestro Xiyan.
Xu Zige.
Rara vez tiene la oportunidad de verme en todo el
año.
No es sorprendente que ella no lo haya hecho.
Te mencioné.
Deja de alardear.
Xu Zige
es eso
Joven pintor famoso que saltó a la fama temprano.
Escuché que ganó un premio internacional.
cuando ella tenía sólo dieciocho años.
Ella es una figura legendaria.
en el mundo del arte!
Si ella apareciera aquí,
este pequeño mocoso
Estaría expuesto, ¿verdad?
¡Exactamente!
Incluso si Xu Zige estuviera aquí,
ella tendría que llamarme 'Maestro'.
Porque ella es la alumna de mi discípulo mayor.
Oh Dios mío,
¡Eso es genial!
Esta niña es realmente algo.
Tu pequeño mocoso,
¿Cómo te atreves a decir que eres el amo de mi tía?
voy a tenerla
ven y trata con todos ustedes.
Mi tía llegará en cualquier momento.
Shen Qingyan,
tu y tu hijo
¡Mejor prepárate para ser castigado!
Hoy, yo, Shen Xixi,
quiero ver
si Xu Zige, un simple pintor pequeño,
se atreve a castigarme.
¿Quién se atreve a hacerse pasar por mi maestro?
Debes tener un deseo de morir.